Repository: edison9888/Letao_iPhone
Catalog: Letao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kFloor
source: floor
zh_hans: 楼

# kWriteComment
source: Write Comment
zh_hans: 发帖

# kAllComments
source: Comments
zh_hans: 所有评论

# kResults
source: Results
zh_hans: 结果

# kSearch
source: Search
zh_hans: 搜索

# kBrand
source: Brand
zh_hans: 品牌

# kStar
source: Star
zh_hans: 收藏

# kRecommend
source: Recommend
zh_hans: 精品

# kArticle
source: Article
zh_hans: 趣文

# kBuy
source: Buy
zh_hans: 购买

# kShare
source: Share
zh_hans: 分享

# kLike
source: Like
zh_hans: 喜欢

# kMore
source: More
zh_hans: 点击查看更多

# kLoading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# kNoComment
source: No comment
zh_hans: 暂无评论

# kRecommendPrice
source: Recommend Price
zh_hans: 推荐报价

# kDetail
source: Detail
zh_hans: 详情

# kAlreadyStar
source: Already star
zh_hans: 已经收藏过了

# kSuccessStar
source: Star successfully
zh_hans: 收藏成功

# kCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kNoSetUserEmailAccount
source: Your iPhone haven't set email account
zh_hans: 您的手机还没设置邮件账户

# kChooseToShare
source: Please choose to share
zh_hans: 请选择分享方式

# kShareToWeixinTimeLine
source: Weixin timeline
zh_hans: 微信朋友圈

# kSendToWeixinFriend
source: Weixin friend
zh_hans: 微信好友

# kShareToSinaWeibo
source: Sina weibo
zh_hans: 新浪微博

# kShareViaEmail
source: Email
zh_hans: 邮件

# kShareEmailTitle
source: Share an condom
zh_hans: 套套分享

# kShareEmailBody
source: Share an interesting condom
zh_hans: 分享一款有趣的套套

# kNoFavouriteItem
source: Click heart button in detail page to add
zh_hans: 在详情页面右上角点击心形按钮收藏

# kTips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# kNoNetwork
source: Network not reachable
zh_hans: 网络连接失败,请查看网络是否连接正常！

# kShareToWeixinSuccessfully
source: Share to Weixin successfully!
zh_hans: 已成功分享至微信

# kDemostic
source: Demostic
zh_hans: 国内

# kForeign
source: Foreign
zh_hans: 国外
